Pracownik może wyświetlić listę dodanych aplikacji wraz z listą wersji 
	oprogramowania.
19. Pracownik może wyświetlić listę dodanych modeli urządzeń wraz z listą wersji 
	oprogramowania.
20. Pracownik może wyświetlić listę dodanych test case.
21. Pracownik może wyświetlić szczegóły modelu urządzenia.
22. Pracownik może wyświetlić szczegóły aplikacji.
23. Pracownik może wyświetlić szczegóły wybranego test case.
24. Pracownik może wyświetlić listę test task przypisanych do danego 
	użytkownika.
29. Pracownik może wyświetlić listy test case dla wybranego test task.
30. Pracownik może wyszukać listę test case przypisaną do wybranego test task po 
	statusie test case.
